Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
BERTAHANLAH
DAN KAMU AKAN SEGERA MENCAPAI LANGIT
APA YANG MEMBUAT KITA BENAR-BENAR MANUSIAWI
MEMPERLAKUKAN ORANG LAIN
DENGAN KEBAIKAN
DAN PERAWATAN
Mengapa kamu di sini?
Cukup sudah, Yoon Bom.
Mimpi yang sama sudah kualami selama lebih dari setahun.
Sudah saatnya aku terbiasa dengan mimpi ini.
Saatnya memulai hari suram lainnya.
Jangan tersenyum.
Jangan bersenang-senang.
Jangan senang.
Kamu pasti bisa.
Tepat ketika kita mengira
musim semi telah tiba, musim dingin kembali.
Minggu lalu cuacanya sangat hangat,
Namun, gelombang dingin yang datang terlambat
akan melanda minggu ini.
Saat udara dingin bergerak ke selatan
dari arah barat laut,
Peringatan gelombang dingin nasional
kini telah berlaku.
Suhu di sebagian besar wilayah diperkirakan akan turun
lebih dari sepuluh derajat dibandingkan kemarin pagi.
- Selamat pagi.
- Halo.
Anda kenal Nona Bom?
Dia sudah berada di sini selama hampir setahun,
dan aku belum pernah mendengar dia berbicara.
Aku benar-benar tidak mengerti, sungguh tidak mengerti.
Tidak peduli berapa banyak waktu berlalu,
Yang dia lakukan hanyalah mengangguk atau merajuk sepanjang waktu.
Dia selalu mengenakan pakaian kusam dan gelap.
Ada apa sebenarnya dengannya?
Sepertinya dia bukan tipe orang yang banyak bicara.
Seolah olah.
Saat masih kecil, saya tidak pernah mendengarkan orang tua saya.
Suatu hari, ketika saya berusia lima tahun,
ayah saya memasukkan saya ke dalam mobil.
dan menurunkan saya di lahan kosong.
Ya ampun.
Dia bilang aku bukan putrinya lagi.
Jadi, apa yang tadi kamu katakan?
Saya berkata, "Pak, antarkan saya
ke panti asuhan"
alih-alih di sini, tolong."
Setiap kali saya berbicara,
saya selalu berhasil memukau para penonton,
jadi mereka memanggilku Pembunuh Cerita.
Orang-orang mengatakan bahwa melihat guru etika
membuat mereka memiliki pikiran yang tidak etis,
jadi mereka memanggilku
Dewi Godaan.
DEWI ETIKA
Ada sesuatu yang aneh tentang dirinya.
Maksudku, para guru di sini
berusaha pindah ke Seoul.
Mengapa dia datang ke daerah pedesaan ini
sendirian?
Ini sudah jelas sekali.
Jika dia berada di sini sebagai guru pertukaran,
dia akan terikat selama dua tahun.
Dia pasti telah menyebabkan masalah besar.
Kamu pasti lebih tahu daripada kami, kan?
Setidaknya dia kadang-kadang berbicara denganmu.
Tidak juga. Dia hanya berbicara denganku
saat dia membayar sewa.
Percayalah, lebih baik kamu tidak tahu
demi ketenangan pikiranmu sendiri.
Halo, Nona Yoon.
- Selamat pagi, Bu.
- Halo.
- Hai, si kembar.
- Selamat pagi.
- Pagi.
- Cepat, berangkatlah.
- Hai, Bu Bom.
Han-gyul!
Ya, terima kasih.
Setiap kali aku melihatnya,
Ini membangkitkan kenangan masa sekolahku.
- Benar kan?
- Ya, benar.
Dia sekelas dengan anak kembar saya.
Bagaimana mungkin mereka begitu berbeda?
Aku tak percaya ini milikku.
Jika ibu mereka memandang mereka seperti itu,
Bagaimana dengan guru wali kelas mereka?
Tunggu.
Han-gyul, lihat aku.
Berhenti mendorong.
Han-gyul, ikutlah denganku. Han-gyul!
- Selamat pagi.
- Hai, Han-gyul.
Saya punya pertanyaan untuk Anda, Pak.
Untukku?
Ikuti saya.
Tunggu, apakah pintu depan
terkunci dengan benar hari ini?
Saya punya kunci cadangan.
Jika masalahnya muncul lagi, beri tahu saya.
Mari kita semua berterima kasih kepada guru.
Terima kasih untuk hari ini!
Ujian tengah semester sudah
di depan mata.
Mulai besok,
Siswa tidak diperbolehkan
masuk ke ruang guru.
Para guru, mohon pastikan
- Soal ujian tidak bocor.
- Baik, Pak.
Saya yakin kalian semua tahu
Bahwa pertemuan orang tua-guru
diadakan tepat setelah ujian tengah semester, benar?
Baik, Pak.
Para guru wali kelas untuk setiap tingkatan,
pastikan untuk mempersiapkan diri terlebih dahulu.
Hari Kamis ini, akan ada
sesi pelatihan pertengahan semester.
Semua orang wajib hadir dalam pertemuan tersebut.
Saat jam makan siang di ruang serbaguna.
Mohon datang tepat waktu.
- Saya akan mencatat kehadiran.
- Apa ini?
Apakah jendelanya terbuka?
Selama masa ujian,
baik guru maupun siswa sama-sama sibuk.
Namun ini adalah ujian tertulis pertama
tahun ini.
Saya meminta semua guru
untuk melakukan yang terbaik untuk memastikan hal tersebut.
semuanya berjalan lancar--
Keadaan darurat!
Apa yang sedang terjadi?
Ini adalah perasaan aneh yang
belum pernah saya rasakan sebelumnya.
Dia akan datang.
Apa yang harus kita lakukan? Dia akan segera datang.
Tuan Hong!
Katakan padanya aku pergi seharian.
Minggir.
- Tuan Hong!
- Cepat!
Minggir.
Cepat, bersembunyi.
DILARANG MASUK KE RUANG STAF
Apakah dia sudah di sini?
Nah, begitulah.
Minggir, menyingkirlah.
Sialan.
Jangan datang.
Siapakah dia?
Kain itu tampak
Terbuat dari 84% poliester dan 16% elastane.
Meskipun badai salju, kulitnya yang telanjang
bahkan tidak merinding.
Apakah dia seorang atlet?
TIDAK.
Seorang atlet tidak akan memiliki
tato naga di lengannya.
Lalu, apakah dia seorang gangster?
Seorang preman? Atau orang rendahan setempat?
Selamat datang, Paman Han-gyul.
Apakah pria itu paman Han-gyul?
Maaf mengganggu.
Saya datang untuk menemui Bapak Hong Jung-pyo.
Aduh Buyung.
Saya khawatir Tuan Hong harus mengurus
sesuatu, jadi beliau pergi lebih awal.
Kalau begitu, saya akan menunggu sampai besok.
Saya punya banyak waktu.
Astaga! Siapa yang ada di sini?
Bukankah ini paman Han-gyul?
Kamu ada di sana?
Aku sedang sibuk dengan memo penting.
Maaf aku tidak menyapa lebih awal.
Selamat datang, Paman Han-gyul.
Saya senang Anda berada di sini.
Apa yang membawamu ke sekolah ini?
Rupanya, Han-gyul
telah terpilih
untuk menerima Penghargaan Bakti kepada Orang Tua.
Namun dia mendengar bahwa acara itu dibatalkan.
dan bertanya kepada Tuan Hong mengapa pagi ini.
Inilah yang dikatakan Tuan Hong kepadanya.
"Seorang anak tanpa orang tua tidak pantas
memenangkan Penghargaan Bakti kepada Orang Tua."
Jadi saya datang untuk
berbicara empat mata dengannya.
Ayo,
Tidak mungkin dia benar-benar mengatakan itu.
Mungkin Han-gyul melebih-lebihkan--
Dia tidak akan pernah mengatakan
hal seperti itu kepada saya.
Aku mendengarnya dari orang lain.
Tenanglah.
Kopi. Mari kita minum kopi.
Bu Bom, bisakah saya minta secangkir kopi?
Apakah Anda menyuruh
guru perempuan mengambil kopi?
Baiklah, saya merasa
harus menawarkan sesuatu kepada Anda.
Saya akan mengambil kopi saya sendiri.
Kecantikan.
Kamu ada di mana?
Aku belum mendengar kabar darimu akhir-akhir ini.
Kamu memang jago
bikin aku kesal.
Apakah aku membuatmu takut?
Aku sudah meneleponmu, tapi
kamu tidak mendengarku dan terus mengirim pesan.
Apakah ada yang perlu kita bicarakan?
Sebagian dari kami sedang makan tteokbokki,
Ayo kita pergi bersama.
Apa yang dia katakan? Apakah dia akan datang?
Gerakkan kepalamu, ya?
Aku tidak bisa melihat!
Kamu pindahkan milikmu.
Siapa yang memberi Anda izin untuk menyerobot antrean?
Dia akan pergi.
- Dia sudah pergi.
- Aku sudah tahu.
Sudah kubilang.
Dia bilang tidak?
Astaga.
Hai.
Kamu mahasiswa baru. Mengapa kamu di sini?
Tanpa saya,
siapa lagi yang akan mengelola klub penggemar Anda?
Aku berharap bisa makan bersama Choi Se-jin
untuk pertama kalinya.
Mengapa dia tidak mau datang?
Keberadaanku.
Saya lebih suka makan bersama seseorang yang saya sukai.
Aku tidak ingin merusak
santapan berhargaku dengan keberadaanmu.
Saya harap Anda mengerti.
Keberadaanmu?
Apa yang sudah kukatakan padamu?
Seharusnya
aku sudah berada di sana sejak awal.
Pokoknya, menurutku
dia satu-satunya perempuan di sekolah.
Siapa yang tidak menyukaimu?
Hei, pamanmu sedang di sekolah.
Apa?
Han-gyul, aku tidak sengaja mendengar
apa yang Hong Jung-pyo katakan padamu tadi.
Saya kebetulan menyebutkan
bahwa Penghargaan Bakti Anak Anda dibatalkan.
Astaga, sialan.
Han-gyul!
Bagaimana kalau sebatang rokok saja daripada kopi?
Mengapa kita tidak pergi ke dekat bunga wisteria?
dan merokok sebatang rokok? Kedengarannya bagus?
Apakah kamu benar-benar merokok di sekolah?
Maaf?
Apa-apaan ini?
Merokok di tempat mahasiswa belajar?
Ya ampun.
Aku cuma bercanda.
Izinkan saya bertanya sesuatu kepada Anda.
Bagaimana Penghargaan Bakti Anak ditentukan?
Begini, masalahnya adalah...
Aku tahu Han-gyul selalu menjadi
anak yang sopan dan seorang keponakan yang baik,
tetapi menurut definisi yang umum,
Penghargaan ini ditujukan untuk anak
dan orang tua yang membesarkannya.
Vaksin pneumokokus.
Berapa kali Anda mendapatkannya?
Radang paru-paru...
Ada empat tembakan.
Pada usia dua, empat, enam,
dan berusia dua belas bulan.
Pada tanggal 30 September 2008,
Han-gyul mendapat suntikan ketiganya.
Setelah disuntik, ia mengalami demam tinggi.
Suhu tubuhnya mencapai 38,4 derajat Celsius.
Apotek itu tutup,
dan saya tidak punya siapa pun untuk dihubungi.
Aku menggendong anak kecil itu
dan berlari sejauh 5 km menuju UGD.
Itu pasti sulit.
Saat si kembar saya mendapat
suntikan vaksin pneumokokus...
Pada tanggal 28 Desember 2013,
Han-gyul kehilangan gigi pertamanya.
Pada tanggal 19 Oktober 2014,
ia mengendarai sepeda untuk pertama kalinya.
Hari pertamanya masuk sekolah dasar
adalah tanggal 2 Maret 2015.
Tanggal 4 Maret 2024
adalah hari pertamanya bersekolah di SMA.
Kalian semua ingat kan, dia membacakan
sumpah penerimaan sebagai perwakilan mahasiswa?
Baik, Pak.
Jadi, ceritakan padaku.
Maaf?
Jika bukan aku, siapa orang tua Han-gyul?
Siapa lagi yang mungkin?
Apakah seperti itulah penampilan seorang gangster
ketika dia memiliki logika?
Aku tak percaya dia mengucapkan sumpah itu.
untuk sekolah bodoh ini
yang memperlakukan orang secara tidak adil.
Kamu sepertinya sibuk,
jadi aku akan berhenti sampai di sini saja, oke?
Aku tidak bisa hidup seperti ini.
Aku tidak bisa.
Tuan Hong, dia pergi.
Kamu bisa keluar sekarang.
Si bodoh itu tidak mau berhenti bicara.
Saya menyadari Han-gyul
Ia tinggal bersama pamannya
setelah orang tuanya meninggal.
Bagaimana mungkin orang seperti dia bisa
menjadi paman Han-gyul?
Apakah dia dari pihak ibu atau ayah?
Apakah mereka benar-benar bersaudara?
Apakah mereka memiliki gen yang sama?
Sebenarnya dia melakukan apa?
Wah, kamu benar-benar pandai berbicara.
Ceritakan padaku tentang itu.
Menurutmu dia bekerja di mana?
Dia jelas-jelas seorang gangster.
Ayo pergi!
Baik, bos!
Dia selalu dikelilingi oleh gengnya,
melakukan entah apa.
Apa maksudmu, "gangster"?
Dia hanyalah seorang preman.
Suatu kali, saya sedang minum-minum dengan beberapa teman
di pusat kesehatan setempat,
dan dia tiba-tiba masuk dengan marah.
Mengapa kamu di sini?
Seekor kambing utuh?
Saya mengeceknya untuk anak saya hari ini,
tetapi warnanya terlihat sangat pudar.
Menurutku itu hanya terlihat seperti setengahnya saja.
Nah, tonik kambing hitam
Menjadi lebih kental atau lebih encer
tergantung pada bahan-bahannya...
Jika sesuatu membuatnya kesal,
dia akan menghancurkan barang-barang tersebut.
Itu bukan apa-apa.
Saat kami kembali dari mendaki gunung terakhir kali,
Dia terus menggali sepanjang malam itu,
Berkeringat deras
seolah-olah sedang mengubur mayat.
Aku juga melihatnya.
Saya melihat mobil tetangga saya.
Dia mengangkatnya seperti ini.
Dia mengangkat mobil itu?
- Ya.
- Dengan tangan kosong?
Ya.
Mengangkat mobil itu bukan apa-apa.
Saat marah,
dia bahkan bisa menghancurkan seluruh dunia.
Saya merasa malu
karena saya tertipu oleh logikanya.
bahkan untuk sesaat.
Aku dengar Han-gyul kehilangan orang tuanya
saat masih kecil.
dan dibesarkan oleh pamannya,
Ia bahkan tidak pernah tahu
seperti apa rupa orang tuanya.
- Apakah semuanya baik-baik saja?
- Hai.
Apakah ini terlihat baik menurut Anda?
Apakah dia tidak punya pekerjaan lain
selain datang dan merusak properti sekolah?
Suruh dia berhenti datang ke sekolah!
Cukup sudah.
Aku tidak memberi tahu pamanku
karena aku tahu dia akan bereaksi berlebihan.
Saya minta maaf.
Apa yang perlu dilakukan, harus dilakukan.
Begitu sesuatu terkubur,
akan sulit untuk menggalinya kembali nanti.
Semuanya baik-baik saja, jadi jangan khawatir.
KARI SIAP SAJI
Sayangku, kamu di mana?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Aku sudah membuat sup ayam favoritmu, Bom.
Saya berharap
Saya bisa menikmatinya bersama putri saya.
Apa pun alasannya,
Seharusnya aku tidak mengatakan itu padamu.
Nona Seo, apakah Anda di rumah?
Saya butuh kunci cadangan.
Astaga.
Ada apa dengan lampu jalan?
Itu dia.
Apa itu?
Menurutmu dia bekerja di mana?
Dia jelas-jelas seorang gangster.
Dia menggali sepanjang malam itu,
berkeringat deras...
Jika sesuatu membuatnya kesal,
dia akan menghancurkan barang-barang tersebut.
Apakah Anda mencoba menghubungi polisi?
Tolong jangan bunuh aku.
Aku tidak bisa mati sekarang.
Masih banyak hal yang belum terselesaikan.
Jika aku harus mati, lebih baik di Seoul.
Setidaknya aku akan mendapatkan pemakaman yang layak.
Jika aku akhirnya meninggal di sini
setelah memutuskan hubungan dengan orang tua dan teman-temanku,
Tidak seorang pun akan datang ke pemakaman saya.
Terlebih lagi, ditikam sampai mati
di jalan pedesaan?
Akan ada
banyak pembicaraan suram di pemakaman itu.
Apa maksudmu, ditusuk?
- Dengan ini?
- Oh, tidak!
Sate ayam pedas sepanjang 30 cm.
Dekat klinik gigi
di Persimpangan Shinsu.
Aku tidak tahu tentang seleramu.
Aku tidak tahu kalau kamu
suka sate ayam.
Kau berlari di jalanan sepi
di malam hari dengan benda itu di lenganmu yang bertato.
Saya mendapatkannya sebagai hadiah dari pom bensin
karena saya pelanggan tetap.
Kita tidak seharusnya membuang hadiah begitu saja.
Saya baru saja pindah dari Seoul,
jadi saya belum familiar dengan daerah ini.
Baiklah kalau begitu, hati-hati.
Apakah itu tempatmu?
Masuklah ke dalam. Di luar tidak aman.
TIDAK.
Silakan masuk duluan. Pintunya agak rusak.
Saya akan mengurusnya,
jadi jangan khawatir.
TIDAK.
Ini bukan tempat saya, ini tempat sewaan.
Saya harus membayar kerusakan tersebut.
Tidak, jangan lakukan itu.
Tunggu, berhenti!
Saya dengar sausnyalah yang membuat rasanya enak.
Aku pergi
sebelum tusuk sate ini menjadi dingin.
Tapi kamu pasti akan
Bayarlah kesalahanmu.
Astaga, aku terlambat.
PENGHARGAAN KEUNGGULAN AKADEMIK
PENGHARGAAN KESETIAAN KEPADA ANAK
Paman belum pulang juga?
Dia tidak mengangkat telepon lagi.
- Kenapa lama sekali?
- Apa kamu dilaporkan lagi?
Ini dia. Aku kepanasan sekali.
Aku tidak perlu memakannya.
Kenapa kamu lari ke kota
tengah malam?
Ini dia.
Sate ayam pedas favoritku.
Terima kasih, Paman.
Kamu sangat menyukainya?
Bos,
Saya cukup yakin
tidak ada setitik debu pun.
Kamu membersihkannya sebelum
mengambil sate ayam.
"Penghargaan Bakti kepada Orang Tua, Sun Han-gyul."
"Siswa ini dengan ini dianugerahkan
sertifikat ini "
atas bakti kepada orang tua yang patut dicontoh dan rasa hormat
kepada para tetua, serta menjadi panutan.
untuk orang lain."
- Phillip.
- Ya?
Dari semua penghargaan ini,
ini adalah favorit saya.
Apakah aku pernah memberitahumu?
Sejak kecil,
Han-gyul telah memenangkan banyak penghargaan.
Saya menggunakan piala-piala kecil
sebagai alas untuk mangkuk panas,
dan medali perak--
"Untuk menopang lemari yang goyah."
Sudahkah kukatakan padamu?
- Ya.
Terkadang Anda mengubah kalimatnya menjadi seperti ini:
Benda-benda itu digunakan
untuk rak buku atau tempat tidur yang goyah.
Siapa nama guru wali kelasmu?
Sudah kubilang, itu Yoon Bom.
Yoon Bom.
Dia berasal dari Seoul, kan?
Paman.
Siapa pun guru wali kelas saya,
jangan khawatir soal urusan sekolah.
Saya akan mengurusnya sendiri.
Saat kau menyuruhku untuk tidak khawatir,
justru saat itulah aku paling khawatir.
Anak perlu bertingkah nakal sesekali
agar membesarkan mereka menjadi berharga.
Jika aku sama sekali tidak peduli padamu,
Bagaimana mungkin aku pantas mendapatkan ini?
Oke.
Mulai sekarang,
aku akan mengatakan apa pun yang aku inginkan.
dan meminta apa pun yang saya inginkan,
jadi kamu harus bilang ya.
Tentu, apa pun yang kamu mau.
Aku akan mengubur atau menikam siapa pun.
Sial, aku bahkan akan membunuh jika kau mengucapkan kata itu.
Ayolah, Paman!
Makan itu. Aku akan pergi membuang sampah.
Ayo, Phillip.
Tentu.
Bos.
Apakah seseorang melaporkan Anda?
Mengingat insiden kerusakan mobil sebelumnya,
Anda tidak bisa dilaporkan lagi.
Saya tidak dilaporkan,
- tapi aku diabaikan.
- Diabaikan?
Dia benar-benar tidak mengenali saya.
Kecantikan.
Dia melakukan kesalahan
karena tidak mengenali saya hari ini.
Aku akan membuatnya membayar atas perbuatannya itu.
Apa yang sedang kamu lihat?
Phillip.
Bunga sakura telah mekar.
Sepertinya musim semi telah tiba.
Kamu tidak pernah menyukai musim semi.
Kamu bilang tidak ada yang bisa mengalahkan
kesejukan musim dingin.
dan musim semi membuatmu gatal.
Mari kita lihat
jika aku mulai menyukai musim semi.
SEMANGAT MURNI MIMPI CERAH
SMA SHINSU
MOTTO:
BERKERINGATLAH SEKARANG, KURANGI MENANGIS NANTI
- Hei.
- Apa?
Saya yakin kalian semua tahu
bahwa pertemuan orang tua-guru diadakan
Tepat setelah ujian tengah semester, benar?
Dae-han dan Min-guk,
bersama orang tua mereka di ruang staf.
SKOR TOTAL, JUMLAH SISWA, NILAI
Se-jin, yang orang tuanya adalah gubernur.
Dan Han-gyul, yang walinya
ingin membalas dendam.
Bu Yoon, apakah adik laki-laki saya
berada di peringkat terakhir?
Kita lahir dari rahim yang sama,
kenapa kamu bertingkah laku seperti orang dewasa?
Siapa yang mendapat nilai terakhir pada tes simulasi terakhir?
Diam.
Kalian semua tahu bahwa
pertemuan orang tua-guru dimulai.
Tepat setelah ujian tengah semester?
Ya, Bu.
Saya akan menghubungi orang tua
untuk menentukan tanggal mulai hari ini.
Nona Yoon.
Orang tua tidak perlu hadir, kan?
Apa yang kamu bicarakan? Mereka harus melakukannya.
Tapi orang tua Han-gyul tidak akan datang.
Itu karena Han-gyul...
Kita bicarakan ini nanti, oke?
Nona Yoon.
Silakan?
Bukan berarti kamu tidak punya orang tua.
Pada dasarnya, itu seperti tidak memilikinya.
Seperti yang Anda ketahui, ayah saya
Ia sedang sibuk
dengan kampanye pemilihan ulangnya.
- Bagaimana dengan ibumu?
- Dia bahkan lebih sibuk
karena pekerjaan kampanye.
Kalau begitu,
Aku akan menyesuaikan diri dengan jadwal orang tuamu.
Baiklah?
Seorang anak perempuan tidak seharusnya
menghalangi orang tuanya.
Saya yakin Anda tahu bagaimana rasanya.
untuk tinggal dengan menggunakan nama orang tua Anda.
Tunda pertemuan itu beberapa hari.
Tidak, itu tidak mungkin.
Tidak mungkin dia tahu.
Tentu, saya akan mencari informasi
tentang pendaftaran sekolah seni.
dan membahasnya selama pertemuan.
Tentu, jam 7:00 malam hari Selasa.
Sampai jumpa nanti. Terima kasih.
SUN HAN-GYUL, TAHUN KE-2, KELAS 1, NO. 11
WALI: SUN JAE-GYU, Paman
Anda pasti akan
Bayarlah kesalahanmu.
Cobalah untuk menjadwalkan pertemuan
dengan paman Han-gyul.
untuk tanggal paling akhir yang memungkinkan.
Teruslah menunda
dan selesaikan hingga akhir minggu.
Mustahil.
Nyonya Bom tidak akan pernah melakukan itu.
Dia sudah tinggal di Seoul selama enam tahun
dan telah bertemu dengan berbagai macam orang tua.
Mengapa dia takut
menunda pertemuan itu?
Apakah saya benar?
Lihat? Dia bilang aku benar.
Apakah kamu tahu ini apa?
Ini adalah bekas luka yang diberikan Sun Jae-gyu padaku.
Dia melukaiku
dengan pecahan kaca sebesar ini!
Kamu tidak tahu persis apa yang mampu dia lakukan.
Terakhir kali, dia membiarkannya saja
karena para guru perempuan sedang mengawasi.
Tapi bertemu dengannya sendirian?
Siapa yang tahu apa yang akan dia lakukan atau bagaimana dia akan berbalik?
Saya tidak akan ikut campur.
Tangani sendiri.
Bahkan orang rendahan pun tidak akan memperlakukannya seperti itu.
Guru wali kelas keponakannya seperti itu.
Dan bukan berarti
Nyonya Bom melakukan kesalahan dengannya.
seperti yang dilakukan orang lain.
Aduh, terjadi lagi.
Mendengarkan.
Semakin lama Anda menundanya,
semakin sulit jadinya.
Ayo, angkat teleponnya.
Baik, telepon dia.
Dia kemungkinan besar sedang mencari
uang dengan cara menipu orang di pasar.
- Ayo pergi.
- Baik, Pak.
Bos.
Siapa pemilik di sini?
Kamu tidak bisa begitu saja muncul seperti ini.
Kami sudah berbicara di telepon.
Aku berjanji akan membayarmu kembali bulan depan.
Bu, kami bukan tipe orang seperti itu.
Apakah Anda menerima grup?
Maaf?
Bagaimana situasi saat ini?
Berapa banyak tteokbokki yang tersisa di sini?
Apakah cukup untuk kita semua?
Sayang, tidak ada pelanggan lagi hari ini.
Ya, kita punya cukup.
Silakan duduk.
Mari kita duduk.
Baik, Pak.
Ini makanan pertama kita sejak
makan sup tulang babi tahun lalu, kan?
Aku belum makan sejak kemarin.
Aku melakukan enema hanya agar bisa memakan ini.
Luangkan waktu Anda untuk memilih.
Ya, Bu!
Mengapa kamu terus mengikutiku?
Siapa yang menelepon saat makan siang?
Baiklah, saya...
Saya Yoon Bom, guru wali kelas Han-gyul.
Hai.
Benarkah begitu?
Ya, benar.
Saya menelepon untuk menanyakan
kapan Anda tersedia.
untuk pertemuan orang tua-guru.
- Aku sedang dalam perjalanan sekarang.
- Sekarang juga?
Dia datang sekarang?
Tuan Hong, Nyonya Jeong, kemasi barang-barang kalian.
Jika aku berlari, aku akan segera sampai di sana.
Saya bisa makan nanti.
Aku takut. Ayo kita keluar.
Tidak, kamu tidak bisa datang sekarang.
Saya baru saja menelepon hari ini untuk menjadwalkan waktu.
Saya percaya ini yang terbaik
jika saya membaca apa yang Han-gyul tulis terlebih dahulu
dan mengadakan pertemuan nanti.
Aku harus menunggu.
Ya, bagaimana kalau jam 4 sore hari Senin depan?
Apa yang kamu sukai?
Maaf?
Jika tidak ada apa-apa, saya akan membawa apa saja.
Tentu, sampai jumpa Senin depan...
Silakan pesan.
Nona Good.
Bersiaplah.
Kita baru setengah jalan melewati semester ini.
Untuk mengelola segala sesuatunya sepanjang tahun,
Anda harus tetap teguh pada pendirian Anda.
Jika Anda membutuhkan sesuatu, beri tahu saya kapan saja.
Ya ampun. Ini buruk sekali.
Jadi,
Kamu ketahuan saat mencoba
melaporkan paman Han-gyul?
Aku harus tetap kuat.
Jika sesuatu terjadi di sekolah ini lagi,
saya tidak punya tempat untuk pergi.
Dan sekarang saya diberitahu bahwa
saya akan membayar kesalahan saya.
Aku sudah tahu.
Kamu mendapat masalah besar di Seoul
dan datang ke sini, kan?
Masalah seperti apa itu?
Bagaimana sebaiknya saya menghadapinya?
Apakah ada cara agar saya bisa menang?
Apakah ada yang pernah mengalahkannya?
Siapa di kota ini yang bisa mengalahkannya...?
- Ya, ada.
- Benarkah?
Ya, saya pernah melihatnya sekali.
Paman Han-gyul tidak mengeluarkan suara.
dan benar-benar membeku
mendengar kata-kata orang itu.
Saya ingin bertemu dengan orang itu.
Wah, ini enak sekali.
Adakah seseorang di sini yang bisa mengalahkannya?
Pesan dulu.
Saya pesan cumi pedas dan daging babi.
Satu porsi cumi pedas dan daging babi,
serta satu porsi sup tahu lembut, tolong.
Mohon buat sup tahu dengan rasa yang tidak terlalu kuat,
dan jangan gunakan daun bawang.
Dan porsi nasi yang lebih kecil--
Apakah kamu benar-benar
sudah gila?
Jangan coba-coba menguji kesabaranku,
nanti gigimu copot juga.
Aku sudah bekerja keras,
dan kau malah berbuat macam-macam seperti itu?
Aku akan membungkam mulut bodoh itu.
Kamu harus menerima apa adanya.
Munculah seseorang yang kurus
kering dan cerewet.
dan menuntut ini dan itu? Tolonglah.
Aku akan menampar pipimu sampai lepas.
Aku tidak melayanimu.
Makan cumi pedas dan daging babi.
atau berhenti mengoceh dan pergilah.
Enyah.
Dua jenis cumi dan daging babi pedas.
Sialan, hari ini berat sekali.
Paman Han-gyul tidak bisa makan
sup tahu lembut.
dan harus makan cumi pedas dan daging babi.
Kamu pikir kamu bisa melakukannya? Cobalah.
"Seorang anak kecil kurus kering
muncul, bertingkah cerewet. "
dan menuntut ini dan itu? Tolonglah."
"Akan kubungkam mulut bodoh itu."
Apa-apaan ini? Kamu bercanda?
Bagaimana kamu bisa mengalahkannya
kalau kamu selemah ini?
Aku tidak cocok untuk ini.
Kurasa ini tidak akan berhasil.
Mungkin kita harus mencoba pendekatan yang berbeda.
Kemudian, Ibu Bom.
Mari kita kembali ke titik awal.
dan meninjau kembali apa artinya menjadi seorang guru.
Saat ini, saya sedang memikirkan
seorang pendidik sejati di zaman kita.
Seseorang yang meninggalkan
warisan abadi di bidang pendidikan,
meraih kekaguman bangsa,
dan memiliki martabat
serta kehadiran yang tak tertandingi.
Siapakah dia...?
MASKER PERAWATAN RAMBUT RUSAK
Tepat sekali, seperti inilah
seharusnya penampilanmu.
Ibu Seo, ini bukan
pendekatan yang saya maksudkan.
Saya memikirkan sesuatu
yang lebih strategis, logis, dan masuk akal...
Nona Good.
Gaya ini memiliki otoritas yang begitu besar.
sampai-sampai orang tua di Gangnam pun
gemetar ketakutan.
Percayalah padaku soal ini.
- Apakah terlalu ketat?
- Ya.
Longgarkan sedikit.
Aku rasa aku tidak bisa melakukannya.
PERTEMUAN DENGAN PAMAN HAN-GYUL
KELAS 11
Nona Yoon, apakah hari ini ulang tahun Anda?
Kamu selalu mengenakan
pakaian hitam terang, hitam pekat,
hitam kusam, atau hitam muda.
Mengapa kamu berpakaian seperti itu?
Ada sebuah kalimat dalam buku Seni Perang karya Wuzi.
"Perlakukan kekuatan yang benar dengan hormat,"
dan kekuatan-kekuatan dahsyat dengan kerendahan hati."
Dengan kata lain,
Anda memperlakukan pasukan terhormat dengan hormat,
tetapi ketika berhadapan dengan para pengganggu
yang menganggap kekuatan adalah segalanya,
Anda mulai dengan merendahkan tubuh Anda.
Dengan kata lain, saya memilih untuk menang dengan cara kalah.
Apakah kamu akan pergi berkelahi?
Etika dan Filsafat, halaman 35.
"Kemanusiaan adalah sesuatu"
bahwa manusia..."
Semoga berhasil, Bu Bom.
- Maaf, saya harus pergi.
- Bersiaplah.
Apakah kalian semua sudah mau pergi?
Nona Seo!
Kamu pasti bisa.
Nona Seo.
Han-gyul, kamu dengar
pamanmu akan datang hari ini, kan?
Ya, saya melakukannya.
Kalau begitu, tinggallah sebentar.
Kamu bisa pergi bersama pamanmu
setelah pertemuan.
- Nona Yoon.
- Ya?
"Apa yang perlu dilakukan, harus dilakukan."
Semoga beruntung.
Doakan saya.
Aku sedang mematikan egoku
mulai sekarang.
Apa pun yang terjadi, tetaplah bersikap sopan.
Apa pun yang Anda dengar, tetap tenang.
SMA SHINSU
DILARANG BERLARI DI LORONG
TETAP DI KANAN
PAPAN PENGUMUMAN SMA SHINSU:
MEMBANGUN SEKOLAH YANG AMAN
DILARANG MEROKOK
Halo?
Saya sedang sibuk saat ini, jadi mohon disampaikan secara singkat.
FIRMA HUKUM SOOJUN
Aktris Jeong Nan-hee.
Saya mungkin adalah kepala fan cafe Anda,
Tapi apakah kamu akan
membuatku bekerja sekeras ini?
Anda butuh bantuan?
Apakah saya tipe orang yang suka membantu siapa pun?
Tunggu sebentar.
Terima kasih.
Kamu tahu kan aku orang yang kasar dan egois.
Aku akan menemuimu karena loyalitas.
Kita bicarakan nanti.
Saya menutup telepon. Sampai jumpa.
Pengacara Choi.
Tuan Choi, penggugat,
telah mengajukan pengaduannya.
Seharusnya kau menuntut bajingan itu lebih awal.
Mengapa kamu menundanya sampai sekarang?
Ada penyerangan, kerusakan akibat pencurian,
dan pelanggaran kontrak.
Benar.
Alamat terdakwa tidak diketahui.
Jika kita mengirimkannya seperti ini, pengadilan akan
memerintahkan kita untuk memperbaiki alamat tersebut.
Kemudian kita bisa mengeceknya di kantor setempat.
Kemudian kita bisa mencari tahu di mana dia tinggal.
Tunggu sebentar. Jadi, maksudmu
kamu yang mengajukan pengaduan itu?
untuk mencari tahu di mana dia tinggal?
Mengapa?
Aku sebenarnya tidak ingin menggunakan taktik ini.
karena terasa seperti tindakan curang. Tapi...
Saya telah mencari selama sepuluh tahun,
sejak saya menjadi pengacara.
Aku sudah pergi ke semua tempat yang bisa kupikirkan.
dan memeriksa setiap tempat yang mungkin dia kunjungi.
Tapi dia tidak ada di mana pun.
Ini seperti
Dia bahkan tidak pernah ada sejak awal.
Tidak ada jejaknya sama sekali.
Itu aneh.
Jika dia masih belum ditemukan,
Mungkinkah dia sudah meninggal?
- Tidak, dia tidak bisa.
Apakah kamu tahu mengapa aku selalu berpakaian lengkap?
dengan kemeja yang tidak kusut,
Sepatu formal yang bersih tanpa noda,
dan dasi sutra yang menunjukkan kesuksesan?
Astaga, aku tahu jawabannya.
Anda tidak pernah tahu di mana Anda akan bertemu seorang wanita.
Karena aku tidak tahu
kapan dan di mana aku akan bertemu dengan orang brengsek itu.
Aku akan mengukirnya dalam ingatannya.
"Lihat."
"Bahkan setelah kau tiada,
hidupku tetap cemerlang."
"Rasakan. Hidupmu memang seperti itu."
karena kau telah mengkhianatiku."
Kau tahu apa?
Aku hanya melihat di matamu
semacam kegilaan yang menyertai kesuksesan.
Dia harus
Lihat juga.
Dia salah memilih orang untuk diajak berurusan.
PENGGUGAT CHOI I-JUN
ALAMAT TERDAKWA SUN JAE-GYU
TIDAK TERSEDIA
Jadi, semoga kau tetap hidup, Sun Jae-gyu.
Tunggu sampai
Aku menemukanmu.
SUN JAE-GYU
Senang bisa bertemu langsung dengan Anda.
Saya Yoon Bom, guru Han-gyul.
Hai. Ini dia.
Maaf, tapi saya tidak diperbolehkan
menerima hadiah.
Ini bukan hadiah, ini kompensasi.
Tanaman di ruang staf rusak karena saya.
Jadi begitu.
Mustahil.
Tanganmu juga bisa patah.
Di sana.
- Tolong letakkan di sana.
- Baik.
SEMOGA SMA SHINSU MENJADI KAYA
- Silakan duduk.
- Baik.
Ini terlalu kecil.
Mari kita mulai pertemuannya.
Kita sebaiknya melakukan ini secara tatap muka.
Tidak, itu tidak perlu.
Dengan baik...
Saya melihat formulir konseling, dan isinya tertulis di sana.
Han-gyul tidak berencana kuliah.
Kamu dari Seoul, kan?
Saya setengah lahir di Seoul.
- Setengah?
- Ya.
Ibuku berasal dari Seoul.
Saya tumbuh besar dengan mendengarkan dialek Seoul,
jadi saya bisa berbicara dengan baik dalam dialek tersebut.
Jadi begitu.
Hai, saya Sun Jae-gyu.
Apakah kamu mau berteman denganku?
Aku terdengar seperti orang
asli Seoul, kan?
Saya berbicara dua bahasa, dwibahasa.
Jadi begitu.
Namun menurut pendapat saya,
Melihat nilai-nilainya, saya benar-benar tidak mengerti
mengapa dia tidak kuliah.
Jika dia tidak tertarik kuliah,
menyelesaikan sekolah menengah atas pun sudah cukup.
Seperti yang Anda ketahui, tingkat penerimaan perguruan tinggi sekolah kita
tahun lalu tidak begitu bagus,
dan pihak sekolah
memiliki harapan yang tinggi terhadap Han-gyul.
Dia tahu apa yang harus dilakukan mengenai hal itu.
Bagaimana hubungannya dengan teman-temannya?
Apakah dia menghormati para guru?
Tidak diragukan lagi.
Teman-temannya dan siswa yang lebih muda
mengikutinya,
dan para gadis terlalu mengikutinya .
Itu bagus sekali.
Itu saja yang perlu saya dengar.
Jadi,
Mari kita fokus pada prestasi akademiknya
daripada interaksi sosialnya.
Berapa usiamu?
Anda terus mengajukan pertanyaan pribadi.
Dalam pertemuan orang tua-guru,
hal semacam itu...
Nama belakangnya, Yoon?
Nama satu suku kata?
Yoon adalah nama belakangmu,
dan Bom adalah nama depanmu?
Ya.
Jika Anda melihat
rapor Han-gyul, nilainya...
Nilainya...
Berikut nilai-nilainya...
Bagus.
Bos!
Siapa yang makan tahu di luar kantor polisi
sepagi ini?
Pemandangannya sangat menakjubkan.
Mengapa kamu mengintipku?
Aku ketahuan.
Mau nonton film?
Kamu sangat ingin minum kopi denganku.
Guru pertukaran? Apa itu?
Dia akan kembali ke Seoul.
Apa? Kapan? Mengapa?
Di mana Han-gyul?
-Seoul.
- Apa kau yakin dia ada di sini?
Aku sedang dalam perjalanan. Tunggu di situ.
Diterjemahkan oleh: UGKim